Футурама
На основе реальной встречи с НЛО
Новости! Плохие!
Мы банкроты.
Я взял деньги в долг для инвестиций в Биткоин.
Затем цена рухнула, и я продал в огромный минус.
Мы разорены!
Ой, извините. Не заметил, что вы смотрите ТВ.
Трагическое столкновение уничтожило планету Кларг
и пятьдесят миллиардов ее обитателей.
К другим новостям, Морбо. Угадай, кто вернулся.
Планета Кларг?
Нет! Цена Биткоина!
Что?!
Виртуальные "деньги" снова взлетели,
вызвав технологичную золотую лихорадку.
Искатели двинулись на запад, куда дешёвое,
грязное электричество манит тех, кто отчаялся.
Это подало мне отчаянную идею!
Вы еще не поняли, что Биткоин это всего лишь пирамида для лохов?
Да. И мой план - заработать на этих лохах!
Смотрите, новые чипы для майнинга сделаны из элемента 81, таллия.
На западе есть залежи этого редкого элемента.
Я планирую его добывать,
а затем продавать "добытчикам" Биткоина.
Это верный способ расплатиться с кредиторами.
Йоу, мы к тому же костоломы.
До свидания, робомафия!
Майнинг Биткоина использует такое огромное количество энергии,
что атмосфера от этого ионизируется.
Мы приземлимся и проедем остаток пути.
Я посажу корабль на тропе ДОннера.
Хорошо, что мы взяли волов. Обычно мы этого не делаем.
Я никогда не был на западе, но я многое узнал из этих книг про Боракс Кида.
Я граблю это хранилище, и никакое ионное соединение меня не остановит!
Стоять, Демон Максвелла.
Лучше бросай эти золотые молекулы.
Боракс Кид! Я накачаю тебя свинцом.
А ты знала, что в этих краях люди не думают, а кумекают?
А меня будут называть не идиотом, а недотёпой!
Не правда ли великолепный пейзаж, Дуайт?
Твоя мать подумала, что ты будешь рад свежему воздуху.
Она ошиблась.
Ну, в любом случае, мне не терпится хорошо провести время с сыном.
С каким?
Край Крипты.
В вон тех холмах есть таллий.
Бесценный токсичный таллий.
Это и есть таллий?
Боже, да! Качественная руда!
Профессор. Он же токсичен.
Спокойно. Это мои зубы для добычи.
Ой, умолкни ты. Мы почти приехали.
Доге Сити. Население: 99
Добро пожаловать в Доге Сити!
Вижу, у вас есть семь рогачей и недотёпа!
Население 107
У-ху! Приехали!
В Краю Крипты царит беззаконие.
Наденьте защитные головные уборы.
Как-то старомодно для города, построенного на высокоскоростных вычислениях.
Это потому что каждый ватт электричества идёт майнящим Биткоин компьютерам.
Тогда как все остальные живут практически как на диком западе.
Дикий запад. Ясно.
Пока не найдём таллий и не разбогатеем,
помните, что мы банкроты.
Поэтому нам всем придётся зарабатывать в стиле дикого запада.
Дикий запад. Ясно.
Добро пожаловать. Что будете?
Самую бесплатную выпивку. Мы очень бедные.
Поняла. Я смешаю всё недопитое вместе и открою вам счёт.
Она вроде милая.
Иногда, да.
Однако ее настроение переменчиво, как цена Биткоина.
И не возвращайся. пока не расплатишься!
Но я сожалею, что сделала тебе больно.
Сходи к девочкам в задней комнате. За мой счёт.
Девочки?
Ага. ДелАйла содержит дом с дурной репутацией.
Дурной? Ты про больницу?
Я про дом кисок.
Зоомагазин?
Бордель.
Там варят борщи?
Да. Варят борщи.
Ого! Кто это?
Убийца-психопат, вот кто! Ложись!
Привет, Роберто! Ты чего со стволом?
Я думал, ты больше по ножам.
Здесь, на западе, нужно что-то стреляющее.
Вроде ножепушки, которую я изобрёл/украл!
Где пиво, которое я заказал/не заказал?!
Ты не заказывал...
Говорите, вы недавно в городе и на мели?
Интересует работа официанткой? и/или проституткой?
Я не уверена, что у Лилы есть навыки для работы официанткой.
Дайте мне поднос!
Итак, последний лот на продажу.
Этот осёл почти как новый.
Идеален для таскания Биткоина, лёгкой работы по дому и жестокого обращения.
Ставки, ставки, будут ставки?
Двенадцатимиллионная Биткоина!
Двенадцать микро-Биткоинов. Я слышу тринадцать? Тринадцать!
Не от меня, нет!
Пятнадцать!
Всегда хотел скаковую лошадь.
Это осёл, Бендер.
Ослы это просто уродливые лошади, Эми.
Продано вот этому зоологу!
О, я буду звать его Расти.
Хорошо, ведь так его и зовут.
О, выглядит как хорошее место для лагеря.
Правда ведь выглядит как хорошее место для лагеря?
Выглядит тупо. Вся эта поездка - тупость.
Ты тупица, папа!
Я ценю твою конструктивную критику, сын.
Лучше бы Роберто был моим папой.
Он круче, чем зелёная змея, курящая вейп с сахарным тростником.
Ни одна уважающая себя зелёная змея не станет так делать!
Добрый сэр, можете оценить этот самородок?
Зубной тест показал, что в нём ноль-три процента таллия.
Зубной тест? Что за чепуха?
Посмотрим, что покажет мой анализатор металлов.
Ноль-три процента таллия.
Вот те на!
Я дам вам за него сто микро-Биткоинов.
Но нам нужно в миллион раз больше, или нас раздавят!
Робомафия, а?
Может быть, в твоем корпусе есть немного талия.
Оцени мой блестящий зад!
Ноль-точка-ноль-ноль-ноль-ноль...
Даже переплавлять смысла нет.
Тогда, быть может, мой зад пригодится тебе для чего-нибудь другого?
Из него вышла бы хорошая сковорода,
но от жареной еды я гогочу.
Просто купите у нас самородок.
Можно спросить, кто превращает таллий в микрочипы?
Я занимаюсь тем и тем.
Мой девиз: кто плавит, тот и сплавляет.
Поставь такую штуковину в сервер - и блам!
Ты майнишь крипту.
О, поглядите! Я нашёл еще один Биткоин!
Ай, пёсьи пельмени.
Всего лишь проклятый Эфир.
Здрасьте, я Зойдберг.
Я доктор, как и вы.
Какая у вас выживаемость?
Высокая. Я психотерапевт.
Ко мне сейчас придёт пациент, учащийся управлять гневом.
Привет, док. Это была напряжённая неделя.
Что тут делает креветка?
Это коллега. Он посидит тут, не против?
Я против!
Для меня важна тайна между врачом и пациентом!
Бабам!
Доктор Зойдберг
Ну, как работа?
Разочаровывающе. Всего тридцать центов чаевых
и одно приглашение в комнату сзади.
То есть я бы туда и не пошла, но приятно, когда зовут.
Если идеи, как мне выглядеть еще шлюховатее?
Нет.
Смотри! Боракс Кид!
И его помощник Бормотун!
Ты ведь знаешь, что на самом деле он не герой, как в книгах?
Он мухлюющий в покер низкий основной минерал.
Вау. Боракс Кид.
Извините, мистер Кид.
Меня зовут Фрай. И я большой фанат ваших приключений для подростков.
Правда? Ты играешь в покер?
Да. Но мне сказали не играть с вами в покер.
Как насчёт раздачи в Колорадо чамп?
Главное, что не в покер.
Так что вы тут делаете?
Боретесь со злом или просто помогаете горожанам?
Помощь людям не приносит денег.
Двойной чамп. Ты проиграл.
Я слышал, Боракс Кид в городе.
Выходи сюда, Кид!
Бормотун, пойди посмотри, кто там расшумелся.
И надень мою фирменную шляпу.
Бам-ба-бам!
Бормотун мёртв!
Не спорь со мной, Бормотун. Я городской доктор.
Вот зараза. Мои помощники почему-то регулярно умирают.
Причём ужасной смертью.
Будешь моим помощником?
Правда? Я умру в вашей следующей книге?
На третьей странице.
Тогда вы нашли себе недотёпу.
Отличный лагерь. Это моя палатка?
Нет, ты здесь только убираешься.
Здесь едва хватает места мне и моей личной библиотеке.
Можно мне спать в библиотеке?
Я бы и рад разрешить, но тогда она не будет личной.
Здесь слишком много природы!
Везде насекомые и нет вай-фая.
Не спеши рвать на себе дреды, сын.
Хотя я бы их укоротил.
Как насчёт станцевать лимбо с отцом?
Я ненавижу лимбо, папа! Это тупость.
Лимбо - тупость? В чём я ошибся?
Наверно в том, что занялся лимбо.
Насколько я слышал, это тупость.
Бендер! Где лопаты, которые я просила взять?
Ты сказала "лопаты"?
А мне послышалось "отдохни и ничего не делай".
Хм. В таком случае нам придётся искать таллий по-старинке.
Просеивая.
Просеивая? Чем?
Иногда мне кажется, что съёмная жопа
это скорее плохо, чем хорошо. Идём, Расти.
Мы просто парень без жопы с ослом
Под небом жопным мы тихонько идём
По полю в жопе мира мы с ним бредём
И поём ковбойский йодль
Пока еще нет
Люди все косо вслед смотрят нам
Говорят, лучше бы это я вёз осла
Говорят, я тяжелее, чем он троекратно
А я их бью и надираю
Йодель-одель-ай-хи-ху
Зад, жопу, тыловую часть
Что за? Расти! Нет!
О, почему я не послушал свою же песню!
Наладь себя или убирайся из города, телетайп-переросток.
Заткни свою гогочущую пасть!
Чего разорались?!
Это приличный тихий салун с борделем.
А здорово ты их угомонила.
Но еще раз наедешь на моих клиентов - я убью тебя во сне!
Красивые сапоги.
Ты не думала обратиться к доктору по поводу твоих перепадов настроения?
Нет!
Но это хорошая идея.
Мистер Роберто?
Меня называют Броненосец Дуайт.
Потому что я писал о них доклад по географии.
Мне поставили "отлично".
Как насчёт объединиться и устроить ограбление?
Тебе сколько, одиннадцать?
Двенадцать.
Пойдёт. Мне нужен ребёнок для одной работёнки.
Видишь тот дилижанс?
Он везёт USB-флэшку с недельным уловом биткоиновых удостоверений компании в банк Сан-Франциски.
Вот только они не доедут до Сан-Франциски.
Почему? Они пользуются картами Эппл?
Ни одного пациента.
Даже с занозами. Я бы извлёк их своей пилой.
Спасибо, робот, но у меня сейчас нет аппетита.
Можешь его спасти, док?
Если у него что-то, что можно вылечить пилой!
Мне нужен наркоз!
Дай мне бутылку животного виски!
Они увидят милого ребёнка на дороге и остановят дилижанс.
И тогда я выпрыгну и зарежу их!
Бам!
Но это же будет убийство, разве нет?
И колледжи проверяют такие вещи.
Они едут! Заткнись и выгляди мило.
Похоже, ты не такой милый, как я думал.
На западе бывает опасно по ночам, Лила.
Спасибо, что провожаешь меня.
Не волнуйся. Кид нас спасёт, да?
Да.
Лучше не подходи, пума.
Мне кажется, это кугуар.
Пума, кугуар, какая разница?! Стреляй, Кид!
Или горный лев. Вообще-то, это одно животное.
Похоже, я вовремя успел подстрелить эту дикую кошку после промаха Фрая.
Спасибо, Кид. Наверно я в тебе ошибалась.
Красивые дамы ошибаются насчёт многого.
Приятно видеть, что вы двое так тесно сблизились.
Это безнадёжно!
Здесь почти нет таллия!
Только бесполезное золото.
Ну вот, Расти как новенький!
Я прооперировал осла Бендера!
Зойдберг - герой!
Нет! Зад Бендера.
В смысле, это он герой.
Какая красота.
А что это за камень на ней?
Тут хватит таллия, чтобы вернуть все наши долги!
Или по крайней мере мои.
Но только оценщик закрыл лавку на ночь.
И уже темнеет.
Нам придётся по очереди защищать самородок ценой своей жизни до утра.
Я бы и сам немного подежурил, но я уже в пижаме.
Украсть. Не красть. Украсть...
Гони самородок!
И ромашку. Я должен знать, чем всё кончится!
Ах, природа.
Ненавижу. Давайте продадим таллий и отправимся в путь.
О нет. Самородок пропал!
И Бендер тоже.
Что?
О боже! Расти!
Прореви нам, что случилось!
Идём! Он учуял запах Бендера!
Что он сделал?
Задняя комната открывается только после церкви.
Тут пусто!
Это худший бордель, который я видела.
Обычная дверь
Это громадная биткоиновая ферма!
Или еще худший бордель.
Это не сервера. Это головы роботов!
Кто-то использует их для майнинга!
Вообще, это вполне разумное использование голов роботов, но...
Эй, это мой знакомый.
Ты в порядке, Бендер?
Нет, не в порядке! Что за тупой вопрос?!
Я тихо-мирно воровал ваш таллий, когда, внезапно...
Меня схватила наша подруга из салуна.
Я не ваша подруга.
Хотя вы мне очень нравитесь.
Вы никогда не задумывались, кто богатеет на этой биткоиновой чепухе?
Никогда!
Компьютерные сервера дорогие, а головы роботов дешёвые. Даже бесплатные!
Майнить Биткоины похищенными головами роботов?
Это чистое зло!
Едва ли. Я жертвую всю прибыль местному приюту.
Но я не могу позволить вам рассказать кому-то о моей щедрой схеме.
Мне придётся закрыть вас на этом комфортном, кондиционируемом складе.
Навсегда!
Но я буду приносить еду каждый день.
Еда это хорошо.
Майнинг крипты был полным адом.
Какое бы число ни пришло в голову - всегда есть более крупное!
И как нам отсюда выбраться?
Легко! Сделаем подкоп!
Копай! Копай!
Я это заслужил.
Эта булавка для галстука? Ее подарил мой хороший друг Алмазный Джим Алмаз.
Это тот, который большой алмаз? Ты с ним знаком?
Отойди от Лилы, Кид.
Твоя песенка спета! Я нашёл твою коллекцию книг о Буффало Билле Кобальте.
Ты просто переписал их, заменив его имя своим!
Что?!
В этом нет ничего незаконного.
Эти старые истории - общественное достояние.
Я изменил несколько слов и зарегистрировал авторские права.
Никогда не слышали о Золушке?
Это так подло!
Я вызываю тебя на дуэль, Кид.
Я сказал тебе прекратить шум!
Не раньше, чем ты прекратишь гоготать!
Тогда я вызываю тебя на дуэль.
Делайла, ты головокрадка!
Я вызываю тебя на дуэль!
Вызов принят.
Берегись, Фрай! У него пиковый туз!
Это, сэр, была моя мухлёжная рука.
Папа! Уходи оттуда!
Я боюсь! Пули летят во всех измерениях!
Держись! Я лимбую к тебе!
Ты. Сыграй что-нибудь ямайское.
Твоя спина!
Ты великолепен!
Я беру пример с папы.
А еще меня переехали. Давай за мной!
Перестрелкам нужно положить конец!
Почему мы все не можем использовать ножи?
Ну, чёрт.
Упс. Извини, Лила.
Мэм, для меня будет честью продезинфицировать вашу рану поцелуем боракса.
Я провожу вас в бордель, чтобы вы могли прилечь?
Я никогда не была так оскорблена и при этом слегка польщена!
В таком случае я ухожу плагиатить очередное приключение. Мэм.
Может быть, я обеззаражу твою рану?
Было бы здорово. Проводишь меня до борделя?
Мисс Делайла, похоже, что во всей этой суматохе вы поймали пулю.
К счастью, она отскочила от вашего чёртового таллия.
Держите. Он ваш по праву.
Что ж, я пойду обменяю его на Биткоины, чтобы...
Заплатить робомафии?
Именно. Подождите один момент.
А тем временем, джентльмены, хотите заглянуть в заднюю комнату?
Думаю, нам это должно понравиться.
Я люблю тебя, папа.
И лимбо это не полная тупость.
О, сын. И ты тоже.
Если мы когда-нибудь отсюда выберемся, я оставлю этому борделю ужасный отзыв на Йелпе.